# **"前往新世界的密码是11037"**

---

<br/>

这是花花互联网世界中的一处赛博垃圾回收站。

UyNad产出的所有赛博垃圾，都会在这里分类回收，以便最终的集中销毁。

接下来，将对垃圾分类规则进行详细说明。请各位遵守分类规则，保护互联网卫生环境。

*希望你能在这个回收站里找到用得上的东西。*

<br/>

<a href="https://psnprofiles.com/megurined"><center><img src="https://card.psnprofiles.com/2/megurined.png" border="0"></center></a>

<br/>

___

## **为爱FA电**

名称由来：为爱发电的变体。本来想写“为爱FA♂电”，觉得味儿太冲了所以去掉了符号。

垃圾类型：回收已经发表在其他网站的文章。

回收标准：结构完整，无语文错误；有明确主题，且收获了一定反馈。

注意事项：最好在开头附上文章链接，用于考古。

<br/>

___

## **赛博垃圾**

名称由来：垃圾中的垃圾，因此直接取名为赛博垃圾。

垃圾类型：回收平时产生的各种想法。

回收标准：有个想法即可。结构随意，允许没头没尾，允许语句不顺。日后可以升级为文章，垃圾二次利用。

注意事项：至少保证能读。

<br/>

___

## **游戏评测**

名称由来：所谓游戏评测，就是指给游戏写的评测。上次写游戏评测时，还是上次写这个。

垃圾类型：回收给每个游戏写的心得感想。

>撰写游戏评测、游戏评价、游戏分析、游戏对比，给你带来了什么？
>
>“带来了放完屁的愉悦。”

回收标准：游戏评测一般会发表在某平台上。根据发表平台不同，风格和侧重点都会有变化。这里只做拷贝，原则上不进行修正。

注意事项：放上原评测的发布链接。

<br/>

___

## **Devlog**

名称由来：开发日志。最早写成DevLog，觉得太麻烦就变回Devlog。拒绝一个单词里大写多次。

垃圾类型：回收个人项目开发时的过程总结。

回收标准：写清楚自己要开发啥，开发过程做了啥，遇到了啥问题，咋解决的，作为下次踩坑参考。

注意事项：最好对应下自己做的内容，例如放上github链接。

<br/>

___

## **闸总自白**

名称由来：玩了个梗，为此专门[写了篇小记](https://uynad.github.io/2021/09/06/LevelDesign/20210907-whyme/)来解释原因，可谓是闲到不行。

垃圾类型：回收个人关卡设计时的过程总结。

回收标准：在什么项目里设计了什么关卡，设计主题是什么，思路是什么，制作流程是什么，反馈及总结是什么？*你这个东西的抓手在哪里，蕴含价值是什么？有什么上升空间，你的顶层思考是什么？（误）*

注意事项：最好对应下自己做的内容，例如放上github链接。

<br/>



